Escreva em Java uma classe Ponto2D que represente um ponto no plano cartesiano. Além dos
atributos por você identificados, a classe deve oferecer os seguintes membros:

(a) Construtores sobrecarregados que permitam a inicialização do ponto:
i. Por default (sem parâmetros) na origem do espaço 2D;
ii. Num local indicado por dois parâmetros do tipo double (indicando o valor de abcissa e
ordenada do ponto que está sendo criado).

(b) Métodos de acesso (getter/setter) dos atributos do ponto;

(c) Método de representação do objeto como String;

(d) Distância do ponto atual a outro ponto.