Crie em Java uma classe Matriz que representa uma matriz matemática de inteiros. Esta classe
deve possuir como atributos as dimensões da matriz, bem como os valores existentes na matriz.
Implemente métodos que suportem as seguintes operações:

(a) Retornar a transposta (é aquela onde as linhas se transformam em colunas e as colunas em linhas) da matriz.
(b) Retornar a oposta (é aquela onde todos os elementos possuem sinais trocados) da matriz.
(c) Gerar uma matriz nula (é aquela onde todos os elementos são iguais a 0).
(d) Informar se a matriz é identidade (matriz quadrada onde os elementos da diagonal principal são todos iguais a 1 e os demais 0).
(e) Informar se a matriz é diagonal (matriz quadrada onde os elementos fora da diagonal principal são todos iguais a 0).
(f) Informar se a matriz é singular (matriz diagonal onde os elementos da diagonal principal são todos iguais).
(g) Adicionar duas matrizes (alterando o valor da que recebeu a mensagem).
(h) Subtrair duas matrizes (alterando o valor da que recebeu a mensagem).
(i) Gerar uma cópia da matriz.
(j) Informar se a matriz é antissimétrica (uma matriz quadrada é dita antissimétrica se sua oposta é igual à sua transposta).
