Um perfume possui um nome, uma marca, uma família olfativa além de listas de ingredientes pre-
sentes na cabeça, corpo e coração da fragrância. Crie uma classe em Java que represente perfumes,
sabendo que os métodos necessários incluem a verificação de um ingrediente na formulação, se tal
ingrediente aparece na cabeça, corpo ou coração da fragrância (assuma que nenhum ingrediente
pode estar ao mesmo tempo em mais de um nível) e calcular o nível de similaridade com outro
perfume. O nível de similaridade pode ser calculada fazendo uma média simples entre o número
de ocorrências de ingredientes por nível. Para o número de ocorrências por nível, divida o total
de ingredientes compartilhados pelo maior número de ingredientes do nível no perfume.